1 - O usuario ira para uma homepage onde devera escolher um topico
2 - Ao escolher um topico o usuario ira para a page de publicacoes do topico
3 - Na pagina do topico o usuario devera poder:
	3.1 - Criar e publicar posts
	3.2 - Ver os posts publicados
	3.3 - Editar posts
	3.4 - Apagar posts
4 - Design baseado no reddit!

*Pela ausencia de um banco de dados os posts nao devem permanecer entre sessoes

//-Etapa 00 - Planning
- Planejar como a aplicacao ira funcionar, que rotas e webpages serao necessarias 
- Criar wireframes das webpages do site
- Se possivel criar um mockup do projeto

//-Etapa 01 - Setup
- criar pastas do diretorio e organizar (public, view...)
- inicializar npm e instalar pacotes basicos (express, ejs, body-parser)...
- criar servidor express e escrever os handlers de roteamento e middlewares

//-Etapa 02 - Feature implementing
- implementar criacao e publicacao e vizualisacao de posts
- implementar edicao de posts publicados
- implementar delete de posts

//-Etapa 03 - Styling and polishing
- deixar bonito com CSS (se quiser, usar algum framework)
- testar em diferentes navegadores e dispositivos (deve funcionar em mobile)
